こんな夜中に呼び出して何の祭りだ　矢代
深更半夜叫我出来是有什么祭典吗 矢代
見てのとおり　俺の部下が血祭りになってんだよ
如你所见 我的部下正在被血祭呢
それは　見りゃ分かる
这个嘛 倒是挺明显
そっちの奴は骨イッちまってるから
那家伙骨头都碎了
よろしくな　影山先生
拜托你了 影山医生
よろしくなじゃねえだろ
别把事情丢给我
どこのホストだ　えらく小綺麗だな
哪来的牛郎 有几分姿色
例の「狂犬君」
就是那位「狂犬君」
ああ　最近お前がご執心のチンビラか
哦 是你最近迷上的那个小混混啊
振られ続けてるがな
可惜我一直被甩呢
俺は見たかったのだ
我想要见证
奴がどうやって男に惚れて
他是如何爱上一个男人
どうやってものにするのか
如何得到那个男人
おい
喂
その辺にしとけ　死ぬぞ
差不多了 要死人了
何だてめえ…
你找死…
そうして投げつけたものは
不曾想我丢到他身边的东西
鋭利な刃物となって俺自身に跳ね返る
却仿佛利刃一般 弹回刺中我自己
どうしたんだよ
怎么了啊
心臓ぶっ壊れそ…
心脏受不了了…
高校時代からの腐れ縁
开始于高中的不解之缘
俺の唯ーの友人である影山が　男に恋をした
我唯一的朋友影山 爱上了男人
奴が久我を目にした時から　そういう予感はあった
自他见到久我的那天起 我就有预感会这样
これは何だ　矢代
这是什么 矢代
なんだ　もう見つかっちまったのか
什么嘛 这么快就被发现了
いや　なに
也没什么
久我ちゃんどうしてるかなって　身辺調査をだな
就是有些惦记久我在干什么 调查一下他的日常生活
嘘つけ
胡说
お前の悪趣味はいつになったら治るんだ
你的恶趣味什么时候才能改掉
お前が治してくんねえかなあ
那你帮我治好呗
あいにく精神科は専門外でな
不巧 我并不是精神科医生
紹介状が欲しけりゃ
想要介绍信的话
今すぐくれてやるから遠慮すんな
别客气 我现在就给你写
影がよかったあ
我只要阿影
かわいくねえからやめろ
根本不可爱 打住
とにかくお前　もう二度とやんなよ
总而言之 不许有下次了
跳ね返ってくる刃物の正体
弹回的利刃其实就是
なぜ俺じゃなかったのか
为什么不是我
なぜ俺じゃ駄目だったのか
为什么就不能是我
影山のそばにいながら
当我在影山身边
奴とそうなることを願ったことがないと言ったら
要说我不想和他发展成那样的关系
嘘になる
那是骗人的
俺は　俺自身も傍観者にすることで
我让自己置身事外
俺を保ってきた
从而维持着自我
久我はギラギラと　まるで太陽
久我光芒四射 仿佛太阳
ー方で俺は…
然而我…
鸣鸟不飞　乌云密布
おい　俺ちょっと便所行ってくっから
喂 我要去趟厕所
頭　よろしくな
老大那边你照看一下
今　奥に客来てっから
现在里面有客人
七原さん　またのぞいてたんすか
七原先生 你又偷看了吗
バ…　バカ　違うわ
胡… 胡说 才没有
ごゆっくり～
慢慢享受
はい　真誠興業です
你好 真诚兴业
どうも　いつもお世話になっております
是您啊 一直以来承蒙关照了
矢代よう　イクなや
矢代呀 再撑一会
こっちはまだ1回も出してねえってのによう
我还一次都没出来呢
はい　はい　そりゃあもちろん
是的是的 那当然
きっちりやらせますんで　はい
我会搞定的 是的
どうせ　俺の1本じゃ足んねえんだろ
反正光我这一根也不够吧
このド淫乱が
你个骚货
何だ　お前
你干什么
大丈夫ですか
你没事吧
大丈夫じゃねえよ
你还好意思问
バカ野郎
蠢货
すんませんでした
对不起
ほら　お前も頭下げろ
快点 你也低头认错
で　何そのでかいの
所以 那个大块头是谁
は…　はい
是… 是这样的
こいつ　先月ムショから出てきたばっかりでして
他上个月刚出狱
金貸しの方で預かってたんですが
本来安排在高利贷那边
どうにもこっちが足りなくて
但是这里头似乎不太灵光
おまけにしゃべりもうまくねえらしくて
在加上不太会说话
組の用心棒で使ったらどうだってなりまして
就想着不如让他当组里的保镖
しゃべりがねえ
不会说话啊
七原　出てな
七原 你出去
はい
是
失礼しました
我先告辞了
座れ
坐下
そこじゃねえ
不是那里
名前は？
你叫什么？
百目鬼力
芸名？
艺名？
本名です
是本名
気に入ってるか
喜欢这名字吗
興味がないです
没想过
俺のことは知ってるか
你认识我吗
何度か　あっちの事務所で
在那边的事务所听过不少次
そうじゃねえ　他にも何か聞いてんだろ
不是问这个 你还听说过别的吧
道心会傘下　真誠会　若頭
道心会附属 真诚会的少主
それだけか
就这吗
言ってみな　怒らねえから
继续说 我不会生气
「ドMで変態」
「抖M变态」
まだあんだろ
应该还有吧
「淫乱ネコ」
「淫乱猫咪」
あとは
然后呢
「幹部の公衆便所」
「干部的公共厕所」
他には
还有呢
「笑ってるようでキレてるから気をつけろ」
「是个笑面疯子 要小心」
いい目だなあ
眼神不错
すげえ気に入ったよ　お前のこと
我很中意你
部下には手え出さねえって決めてんだ
我下定决心不对部下出手
何でか分かるか　百目鬼
你知道为什么吗 百目鬼
後が怖くてひどくできねえだろ
一想到之后的麻烦 就没法很过分
仕事にも支障きたすし
而且也会妨碍工作
ベルト外せ
解开皮带
手え出さないんですよね
不是不出手吗
手は　な
不出「手」
お前　いくつだっけ
你多大了
25です
25岁
俺が25の時なんて　毎日勃起してたけどなあ
我25岁的时候 每天都勃起着
まあ　それは俺が変態
不过 那是因为我是变态
俺　インポです
我不举
先に言え
早说啊
顎が痛え
下巴白痛了
すいません
对不起
ったく
真是的
いつもやらねえことなんてするもんじゃねえな
我就不该做这平常不做的事
ロクなことねえ　参ったわ
果然没什么好事 受不了
インポか
不举吗
まあ　でも
不过
シャクったのがお前で正解だったな
给你口真是口对人了
他の奴らには言うなよ
别跟其他人说
はい
是
で　いつ持ってくるって　そのお兄ちゃん
所以 这位小哥说什么时候能还上
今週中には　うちの奴　同伴で田舎へ帰って
这周之内 我们的人会和他一起回乡下
親から全額取ってきます
去父母那里取来全款
今から行けよ　親が駄目なら兄弟当たれ
现在就去 父母拿不出来就找兄弟
それが駄目なら親戚当たれ
还不行就找亲戚
それでも駄目なら細かく刻んで売り飛ばせ
还不行就分尸贱卖了
お前んとこから譲り受けたあの犬
从你们那边接手的那条狗
なかなかいいよ　従順だし
挺好的 十分听话
そりゃよかった
那就好
こっちじゃ契約も取れねえし
他在这边既拉不来生意
取り立てもまともに
催债也干不好
俺のシモの世話までしてくれて　ほんっと助かるぜ
完事还能帮我舔干净 真是好用
何せ俺はドMで変態で
毕竟我是抖M变态
淫乱ネコで公衆便所だからなあ
淫乱猫咪加公共厕所
そんでさあ　桐島ちゃん
然后啊 桐岛
幹部って誰？
干部是指谁？
そ…　そんな　俺は何も…
哪… 哪有啊 我可什么都没…
おいおい　まさかうちの幹部全員俺のケツにぶち込んでるって
喂喂 你的意思该不会是咱们的干部人人都进过我的后庭吧
ま…　まさか　そんな
怎… 怎么敢啊
三角さんのだけでもう…
只是三角先生就…
やっぱりか
果然说过啊
いや
不是
お…　俺はただ聞いただけで
我… 我只是听说
その　三角さんが矢代さんを昔からかわいがってらして
听说三角先生他以前就很疼爱您
矢代　矢代と…
矢代长矢代短地叫着…
もういい
行了
違うとは言わないんですか
您不否认吗
公衆便所
公共厕所
何で違うと思うんだ
你为什么觉得该否认
この前　俺の生ケツまで見たくせに
之前明明看光了我的屁股
あれは　デカですよね
那个人 是刑警吧
驚いたな　何で分かった
真没想到 你是怎么知道的
あの年齢の同業にしては身なりが適当すぎると
看他的年龄 如果是同行的话穿着太随意了
それに　部下には手を出さないとも言ってたので
而且 您说过不会对部下出手
他の奴らには言うなよ
别跟其他人说
はい
是
つうか　今のセリフ言うの2回目な
话说 刚才这话是第二回说了吧
不公平だから　お前の秘密も2つよこせよ
公平起见 你也告诉我两个秘密吧
しょうがねえな　1個はインポってことに…
真没办法 不举就当做一个…
綺麗だと思ってました　頭のこと
我觉得老大您很美
あっちにいた時から
在那边的时候就这么想了
秘密にしてください
请替我保密
分かった　もう1個は？
行 还有一个呢？
秘密は　もうありません
我已经没有秘密了
嘘が下手な奴だなあ
你可真不会撒谎
お疲れさまです
辛苦了
道心会の三角さんがお見えです
道心会的三角先生要见您
忘れてた　今日来るの
我都忘了他今天会来
よう　お前も飲むか
哟 你也来一杯吧
どうせ　この後つきあわされるんでしょ
反正之后还得陪你吧
新顔か
新人吗
百目鬼です　付き人兼用心棒
他叫百目鬼 随从兼保镖
お試し期間中ってとこです
还在试用期
クビだな　クビにしろ
开除 开除了
こいつはお前の好みだろ　俺には分かる
这家伙是你的菜吧 我清楚
クビだ
开除
絶対クビにしろよ　あいつ
千万要把他开除掉
まだ言うんですか
你怎么还说呢
お前こそ　もう惚れたんじゃないだろうな
你呀 不会已经爱上他了吧
俺がこんなに言ってんのに
亏我这么好言相劝
三角さんがそうやって言うから
就是因为三角先生你这么爱说话
俺があんたの肉便器ってことになるんですよ
我才会变成了你的肉便器吧
肉…　何だって？
肉… 什么？
違った　公衆便所か
说错了 是公共厕所
ちまたの噂です
坊间传闻
何だと
岂有此理
何で公衆なんだ
怎么就公共了
俺の便所でいいだろ
当我的厕所就够了
はいはい
行行
でもまあ　俺も昔に比べりゃ落ち着いたもんですよ
不过 我跟以前比起来可是收敛了不少
たかが知れてんな　お前の「落ち着いた」なんて
你的所谓「收敛」 我可太清楚了
そんなことないですよ
不是这样的
いいや　お前自分が昔どんだけひどいありさまだったか
不是 你自己以前的堕落样
覚えてないのか
你不记得了吗
あんなのと比べたら何だってマシになるわ
和那时候比 怎么样都算更强吧
俺の黄金時代ですねえ
我的黄金时代呀
暗黒だ　バカ
暗黑时代吧 蠢家伙
あの頃の俺といえば
说起那时候的我
高校卒業して何をする当てもなく
高中毕业之后无所事事
自分探しと称して　己の快楽のみを追求する
打着寻求自我的幌子 整日追求快乐
それはそれは　おいしい日々を送っていた
当时真是度过了一段有滋味的时光
当時うちの組長だった三角さんがたまたま俺を見かけ
当时还是这里组长的三角先生偶然发现了我
どこをどう気に入ったのか
也不知道看上了我哪里
半ば強引に自分のところへ引き上げた
半强行地把我提拔到了他身边
その後　三角さんは今の組長　平田に跡目を譲って
之后 三角先生把位置让给了现在的组长平田
平田は元気か
平田还好吗
ええ　すこぶる
嗯 好得很
いわば親団体に当たる道心会の執行部
然后去了算是我们上级的道心会的执行部
相変わらず俺とは合わないみたいですがね
只是依然和我合不来
若頭となっている
当了那里的少主
最初の1年ほど
刚开始的一年
先月の定例会で進行役やらされて
上个月的例会上他被安排当主持人
愛人よろしく体の関係もあったが
还保持着情人关系和肉体关系
ガチガチだったぞ
紧张得话都说不利索
今や　すっかり茶飲み友達
到了现在 已经完全成了茶友
組長クラスん中じゃ下っ端ですからね
毕竟他在组长层面里也属下等
あっ　お前のガサ入れ情報　すげえ役に立ってる
对了 你的条子抄家的情报派上了大用
感謝していないわけではないが
我并非对他不抱有感激之情
結局はこの道しかなかったのかと　痛感させられたものだ
只是深刻体会到 我最终还是只有黑道这一条路可走
お前　あれ　どうやって仕入れてる
你从哪里搞来的消息
企業秘密です
商业机密
あんまし危ねえ橋渡んじゃねえぞ
你可别以身涉险啊
お前にはこれから　俺の下で働いてもらうんだからな
以后还要让你到我手下来干
本当なんですね　跡目争いもめてるって話
看来继承人争夺激烈是真的啊
会長の容態が目に見えて悪いな
会长的病情眼看着就要不行了
今の上層部の中には
现在的高层之中
俺を煙たがってる連中もいるから
也有些人十分忌惮我
実際のところどう動くか俺にも分からん
不知道他们会如何行动
平田には悪いが　俺はお前をそばに置きたい
虽然对不住平田 但我想把你带在身边
もう一度　俺のものになれ　矢代
再一次回到我手中吧 矢代
上納金　おまけしてくれます？
上供的钱能给我打个折不？
お前なあ
你呀
冗談ですよ
开个玩笑
少し考えさせてもらってもいいですか
让我稍微考虑一下行吗
影山っていったか　あの医者
那个医生 是叫影山吧
まーだガキみてえにつるんでんのか
你还像小学生一样和他混在一起吗
何の話です
你想说什么
あんまりあっち側にいるな
别总待在那边
戻れなくなるぞ
会回不来的
戻るも何も
什么回不回
あいつは最初から…
他从一开始就…
何か変わったことあったか
他有什么变化吗
珍しく潰れやがった
难得见到他喝大了
俺は　まだ日が浅いので
我才刚来 不太清楚
そうか
这样啊
「綺麗だ　頭」
「你真美啊 老大」
とか思ってんだろ
你是这么想的吧
目がそう言ってんだよなあ　お前
都写在你的眼睛上了
駅のホームに1人で立つ時は気をつけろよ
一个人站在电车站台的时候 要小心
頭
老大
親バカはその辺にしてください
溺爱也得有个度
じゃあ　俺はこれで
那我就先告辞了
シャクらせろ　百目鬼
让我口一下 百目鬼
頭　俺は…
老大 我…
いいんだよ
没事
勃たねえ方がいい
硬不起来才好
相変わらずナメた目で見やがって
依然是一副鄙视的眼神
いいんだって
没关系
見下されんのゾクゾクすんだよ
被人俯视更会让我兴奋
ここだって俺の舌技を完全無視だぜ
下面也是完全无视了我的舌技
たまんねえわ
真受不了
頭はいつから男が好きなんですか
老大是什么时候开始喜欢男人的
何だ　そのくだらねえシツモンは
你这无聊的问题是什么意思
くだらないですか
无聊吗
男を好きになったことは一度もない
我从未喜欢过男人
そういうの芽生える前に父親にヤラれてたしなあ
这种感情萌生之前 我就被父亲干了
ああ　義理のな
当然 是继父
「人間」に惚れたのは後にも先にも一度だけだ
要说爱上一个人 我自始至终只有一次
分かんだろ
你明白吧
俺みてえな人間に
像我这样的人
まともなレンアイなんてできるわけねえ
是不可能有正经的恋爱的
そういや　お前ってあいつにちょっと似てるな
说起来 你和那家伙有点像啊
いや　あいつの高校時代か
不 是像高中时候的他
あいつって
他是指
お前は　何でムショ入ってたんだ
你呢 为什么进了监狱
ただのケンカです
就一般的打架
じゃあ　いつからインポに
那你什么时候不举的
いつの間にかです
不知不觉
ほんっと嘘が下手な男だなあ
真是个不会撒谎的男人
そんなに見るなよ　穴が開くだろ
别那么看着我 我的洞都要敞开了
お前がヤリたくてしょうがねえって顔すんの　ちょっと見てみてえな
有点想看看你饥渴难耐的表情
しゃべり過ぎた　寝る
说太多了 我睡了
自慢じゃないが俺は俺のことが結構好きだ
并非是自大 我可是相当喜欢自己的
俺という人間をそれなりに受け入れている
我也算是能接受自己这种人
よって　人を羨んだことはない
所以 我不羡慕别人
ただの一度も
一次都没有
頭の家　泊まったんだろ
你在老大家里过夜了吧
何された　正直に吐け
有什么遭遇 从实招来
うちはヤクザだが　組織は会社と同じだ
我们虽然是黑道 但结构与公司相同
ー番大事なことは　ホウ・レン・ソウ
最重要的就是报 联 商
分かるか　ホウレンソウ
明白吗 报联商
買ってきますか
要我去买吗
注：日语中「报·联·商」与「菠菜」读音相同。
バカか　お前
你傻吗
報告・連絡・相談のことだろうが
我是说报告 联络 商量
何かありゃ　上司に真っ先に報告すんだろうが
不管什么事 都要先向上司报告吧
何もされてません
无事发生
部下には手を出さないと言ってましたから
因为他说不会对部下出手
マジ惚れされたら困っからだな
你要是真被他迷住就麻烦了
たまに本気で目の色違う奴とかいたけどよ
之前也有过几个真看上他的家伙
そういう奴は根こそぎ因縁つけてクビ切ってたからな
结果全都被强行找理由开除了
ただ　ヤリてえだけで
他只是想做爱
めんどくせえの嫌いなんだろう
但是讨厌麻烦事吧
まーたいやがる　あのガキ
那个小鬼又来了
先週くらいから　あそこで
大概上周开始就待在那里
出てくる人間じろじろ見てやがる
毫不顾忌地盯着出来的人看
ちょっと追い払って…
我去赶走…
俺が　行きます
我去吧
頭　どちらへ
老大 您要去哪
コンビニ
便利店
そんなの俺が行きますから
这种事我去就好了
ありったけのコンドーム　レジに持ってって見つめるとさ
把所有的避孕套拿到收银台 盯着收银小哥看
バイトの兄ちゃんがいい顔すんだよなあ
想必他的表情会很有趣吧
いいご趣味っすね
您真是好兴致
せめて百目鬼連れてってください
至少带上百目鬼去吧
うるせえな
多嘴
今日はあいつ連れてかねえって決めたんだよ　俺は
我已经决定今天不带着他了
何すか　そりゃ
这是干嘛
でも　あいつ今日ちょっと…
但是 他今天有点…
あのガキ　百目鬼の元カノらしくて
那个小鬼 可能是百目鬼的前任
会うなり抱きついて泣きだしたんすよ
一见到他就抱上去大哭了起来
百目鬼のくせに　冷たく突き放しちゃって　まあ…
可是却被百目鬼却冷冷地推开了 真是…
お嬢さん　ヤクザがそんなに怖い
小姑娘 黑帮有那么可怕吗
あり…がとう…ございます
谢谢…你
どういたしまして
不客气
おじさんは百目鬼の上司なんだけど
叔叔我虽然是百目鬼的上司
部下の不貞までは責任持てなくてね
但部下对另一半不忠 我可不负责
恨み言があるなら　もう一回連れてきてやろうか
要是有什么怨言要讲 我帮你把他带过来如何
そ…　そんな人じゃありません
不… 不是那种关系
兄は…
哥哥他…
妹…
妹妹…
ヘー　そう
原来是这样
兄はヤクザになるような人じゃ…
哥哥他才不是会走上黑道的人…
そうだなあ
也是啊
ヤクザに向き不向きがあるとしたら
要说他适不适合当黑道
確実に向いてないなあ　君のお兄ちゃんは
你哥哥确实不适合呀
じゃあ　やめさせてください
那就请让他退出吧
お願い…
求你了…
嫌だね
那可不行
どうして…
为什么…
気に入ってるからさ
因为我很中意他
それにおじさん
而且叔叔我
人のお願い事聞くのも命令されんのもすこぶる嫌いでね
非常不喜欢听别人的请求或者命令
今日は天気も悪いし　帰りなさいよ
今天天气不好 回家去吧
ああ　そうだ
哦 对了
これ　お近づきのしるし
这个 就当做见面礼吧
嫌
不要
おに…
哥…
帰れ
回去
お前が来るような場所じゃないと　さっきも言った
我刚才也说了 这里不是你该来的地方
それに　もう家族の縁も切った
而且 我已经和家人断绝关系了
ってに　切らないでよ
不行 不要断绝呀
お前には　おふくろがいる
你还有老妈
すいませんでした
对不起
妹が失礼なことを
妹妹冒犯了您
もうちょっと近くに来いよ
你过来一点
コンドーム返せよ　必要ねえだろ
把避孕套还给我吧 反正你用不到
後で持ってきます
我稍后拿过来
お前　すげえ絶妙な間だったなあ
你来的时机可太妙了
何だよ　怒ったのか
怎么啦 你生气了吗
いえ
没有
あんま似てねえな　腹違いか
长得不太像啊 不是一个妈吧
血はつながってません
没有血缘关系
いくつだ
她多大了
今年　ニ十歳になります
今年20岁了
幼いな
真年轻啊
それに　ありゃ何だ
而且那样子是怎么了
対人恐怖症か
社交恐惧症吗
おーい　お口がお休みしてるぞ
喂 你的嘴闲下来了
勘弁してください
请谅解
話さねえなら　今すぐクビ切る
不说的话 现在就开除你
俺が10歳くらいの時だったと思います
当时我应该只有10岁
両親が施設から妹を引き取ったのは
父母从孤儿院领养了妹妹
仲はよかったです　妹が中学に上がるくらいまでは
直到妹妹升入初中 我们关系都很好
ある時　友人にからかわれました
有一次 朋友嘲弄我
妹が　俺に変な気があるんじゃないかと
说妹妹对我有奇怪的感情
俺は妹を避けるようになりました
于是我就开始躲着她了
ある時期から　妹の様子がおかしくなり始めました
从某段时期开始 她开始变得有些奇怪
家でも学校でも　誰とも口を利かなくなって
不管在家还是学校 都不跟人说话
笑わなくなりました
也变得不爱笑了
俺は　それでも妹の存在を無視し続けて
即便如此 我还是不断忽视着她
声すらかけてやりませんでした
连一句话也不跟她说
久しぶりに口を利いたのは
相隔很久之后的第一句话
俺が警官の採用試験に受かって　寮に入る時でした
是在我通过了警官的资格考试 要住到宿舍去的时候
「たまには帰るから」と
我说「我会偶尔回来」
すがる妹をたしなめて　俺は家を出ました
妹妹凑过来却被我呵斥 然后我就出了门
警官になって2年目の夏
当上警官第二年的夏天
久しぶりに帰省すると
我久违地回到了家
自分の父親が…
发现自己的父亲…
妹のことは伏せてたので　傷害で4年入ってました
我隐瞒了妹妹的事情 因伤害罪入狱四年
いっそ殺してやればよかったと　何度も後悔しました
我无数次后悔 觉得当时应该干脆杀了他
殺してりゃ
要是下了杀手
お前の罪悪感ごとあの世に持ってってくれたかもなあ　親父さん
说不定你老爸就能把你的罪恶感一起带到走了
こうして　インポになりましたとさ
也就是说 你就这样不举了
って　酒のつまみにもならねえ話だな
真是连下酒话题都算不上
ひとつ聞きてえんだけど
我还是要问一句
元警官のお前としちゃどうなんだ　ここにいんのは
本来是警察的你 来到这种地方算什么
金が必要だったので　早く働きたくて
因为我需要钱 所以想尽快开始工作
てっきり普通の金融会社だと
我还以为是普通的金融公司
ああ　バカなんだなあ
哦 原来是个笨蛋
何で俺んとこ来ることになって逃げなかったんだ
为什么要被送到我这里来了 还不逃走呢
あっちにいた時に初めて頭を見て
我还在那边的时候第一次见到了您
立ってるだけで　すごく綺麗で
只是站在那里 都美不胜收
こんなに綺麗な人がいる世界なら
既然这一道上还有如此美丽的人
ヤクザもそう悪くないかと思いました
我觉走上黑道也没什么不妥
お前ってホモなの
你也是同性恋吗
俺は多分ホモじゃないです
我应该不是
これまで　そうだったので
之前一直不是
でも　俺のことは綺麗だって思うんだな
但是 你还是觉得我美丽吧
はい
是的
その綺麗な人にいきなりシャクられて
突然被这么个美人口了
あんなもんやこんなもん見せられて
又见识了各种各样
どうよ
现在如何了
よく分かりません
我不太明白
頭は　俺が今まで生きてきた中で
老大您是我迄今为止的一生中
会ったことも見たこともないような人ですから
未曾遇到 也未曾见过的一种人
何だそりゃ　うれしくねえよ
这是什么话 我听了可不高兴
すいません
对不起
こんな理由では置いてもらえませんか
这样的理由可以让我留在这里吗
いいんじゃねえの
有何不可
ヤクザやる理由にいいも悪いもねえだろ
作为当黑道的理由 也没什么特别的
ただな　抜けるにはひとふんばりいるわな
但是 要想脱身可要费一番工夫了
ずぶずぶとまるで吸い付きのいい名器みたいなもんだ
就仿佛被紧致的名器紧紧套牢吸住
お嬢さん
小姑娘
ちょっとデートしようか
可否陪我约会一场
そんなに気になんならよ
你要是这么挂念她啊
話くらい聞いてやったらどうだ
就好好听听她说话呗
もう関係ないです
我已经和她没关系了
何だそりゃ
什么呀
なあ　俺が話してきてやろうか
不如 我去跟她说说吧
頭
老大
二度と来たくなくなる程度に　かるーく脅しといてやるよ
我轻轻地吓一吓她 让她不敢再来
でも…
但是…
傷つけるようなことしないって　な
我不会伤害她的 行吗
すいません　頭
麻烦了 老大
ありがとうございます
谢谢
すぐ戻る
我很快回来
なあ　今度コスプレしろよ
对了 下次来玩Cosplay吧
買ってくるから
我去买制服
警官のだよ
就警服吧
んで　その格好のままシャクらせろよ
然后 你穿上让我来口吧
てめえ　やっぱり
你这家伙 果然
にしても　あの人にしちゃ珍しく世話好きだな
话说回来 对他来说显得有点太热心了
あれま　やっぱり泣いちゃったよ
哎呀 果然弄哭了
お前に渡してくれってさ
她让我交给你
それと　ごめんな
还有不好意思
うっかりバラしちまったよ
我不小心说漏嘴了
妹のせいでお兄ちゃんは現在インポに悩んでるって
她知道因为她的关系哥哥饱受不举的苦恼
そしたら　お前の妹ガキみてえに泣きだし…
然后你妹妹跟小孩子一样大哭起来…
そうやって怒るんだな　お前
你也会这么生气啊
あしたからしばらくツラ見せんな
明天起暂时不要出现在我面前
向けられた激しい火花が
火花迸发在我的面前
自分のせいだと思うだけで　興奮した
一想到这是由自己一手激发 我便兴奋不已
勃ってやがる
硬了
そこにいられると邪魔なんだがなあ
你待在这里有点挡路啊
矢代よ
矢代
この前　三角の親父さんが来てたそうだな
之前 三角老爹似乎过来了
何しに来た
他来做什么
いや　特に何も
也没什么事
こうやって何の目的もなくくっちゃべって
你要是继续这样说废话
帰りましたよ
我可要回去了
矢代よ
矢代啊
お前が俺を出し抜こうなんてするとは思っちゃいねえ
我不觉得你会暗中抢我的位置
俺はな　こう見えて
别看我这样
欲のねえお前のことは大好きなんだぜ
我可是很喜欢无欲无求的你
性欲有り余ってますよ　俺
可是我性欲过剩
平田さんのお眼鏡にかなわず残念です
得不到您的赏识 真是遗憾呀
そっちの欲はどうでもいい
那种欲望无所谓
ところで　お前今から出られるか
话说你现在有空吗
お疲れさまです
您辛苦了
どうだ　久しぶりに来る古巣は
久违地回到旧居 感觉如何
懐かしいだろ
很怀念吧
まあ　何度か　所用で来てますがね
还行 不过我还是因事务回来过不少次
そうか
这样啊
てっきり　お前は竜崎には会いたくねえだろうと思ってよ
我还以为你肯定不想见到龙崎呢
お気遣いいただいちゃって　恐縮です
您的挂念 在下不敢当
男
男人
おとこ
男的
オトコ
男性
兄貴だの親父だのと
称兄道弟 认做父子
まるで仮性ホモの集まりだ
仿佛是假男同齐聚一堂
本日は　お忙しい中
今日大家在百忙之中
松原組若頭　村山保の放免祝いに駆けつけてくださり
能光临松原组少主 村山保的出狱庆祝会
御礼申し上げます
我由衷地表示感谢
おら　もっとケツ突き出せよ
喂 屁股再挺起来点
歯立てんじゃねえぞ
牙齿收起来
まさに本日はこの村山君の男なる花道ではないかと思います
我想 今天也许正是村山成为男子汉的开幕式
いいなあ
真好啊
よう　矢代
哟 矢代
この村山君のまさしく見るからに根性の据わった面構え
村山的精气神 肉眼可见地饱含着毅力
三角さん
三角先生
立派な男になっていられるよう　期待しております
希望他能成为顶天立地的男人 我十分期待
あんたはもっと前でしょう　大幹部殿
你应该坐在更前面吧 大干部阁下
どうぞ皆さん
还请在场的各位
何だよ　その態度は
你这是什么态度
これからもこの男をひとつ　よろしくお願いいたします
今后也能多多关照他
おう　平田
哦 平田
うす
你好
祭りになりましたが…
虽然今天是一场庆典…
ほら　見ろ
你瞧吧
野郎の嫉妬ほど手に負えねえもんはねえ
没有什么比他们的嫉妒更棘手
水くせえな　矢代
真见外啊 矢代
兄弟分の俺に　挨拶もなく帰っちまうのか
兄弟一场 都不跟我打声招呼就回去吗
ここは俺の組だぜ
这可是我的组
黙って入って出てくなんざ
一言不发地进进出出
泥棒と変わんねえだろ
和窃贼有什么区别
そう　カッカするなよ　竜崎
别这么暴躁 龙崎
怒ると老け顔が更に老けるぞ
一生气你这张老脸显得更老了
てめえは毎日　ザーメンぶっかけられて
你每天都拿精液敷脸
お肌がツルツルってか
肌肤才能这么水灵吧
相変わらずだな　てめえの下半身はよ
你的下半身还是和以前一样吧
ここにいる奴ら何人分くわえ込んだかも　覚えてねえんだろ
你已经不记得这里有多少人进去过了吧
もう5人しかいねえよ　竜崎
只剩下5个人了 龙崎
てめえ…
你这家伙…
そんなに俺のことが忘れられねえんならよ
既然我让你这么难忘
いつでも来な
随时过来吧
ご自慢の真珠入り　ケツの穴空にして待ってっから
我的肛道 随时为你自豪的凸点大棒敞开
な
好吗
いつまでもそこにいられると思うなよ
别以为你能一直待在那位置
雌が
淫妇
頭　松原組の奴ら
老大 对松原组的那些家伙
いつでも締め上げる準備できてますから
我们随时准备好给他们点颜色
奴らにどっちが上か分からせるいい機会です
这是让他们明白谁才是强者的好机会
やめとけ
别了
ありゃ　個人的なもんだろ
那是个人恩怨吧
関係ないです
与此无关
頭のメンツは俺らのメンツですから
老大的面子就是我们的面子
俺のメンツがいつ潰れたって
你觉得我什么时候丢脸了
出過ぎたことを言って　すんません
是我失言了 对不起
ヤクザの思考に　負けるが勝ちなどというものはない
黑帮的思考模式中 并没有退一步海阔天空之说
一度　拳を振り上げたら
一旦挥起了拳头
落としどころに気をつけないと自滅するだけだ
若是不想好落拳的地方 只会自取灭亡
七原　腹減った
七原 我饿了
お前　何か作れよ
你给我做点什么吃吧
何かリクエストありますか
你有什么想吃的吗
豚まん
猪肉包
コンビニ　寄らしてください
那我去趟便利店吧
この前みたいに普通の肉まんと間違え…
别像之前一样和普通的肉包搞错…
百目鬼っすか
是百目鬼吧
あいつ　ほんとにバカですよね
那家伙真是傻啊
そうだった
确实
もう来ないだろうな　あいつ
他应该不会再来了吧
いやあ
话说呀
おじさんも小さい頃　さんざん犯されちゃってね
叔叔我小时候 也被狠狠地侵犯过
んで　君とは逆に
但是和你相反
セックスなしじゃ生きられない体になっちゃった
我的身体变得不做爱就活不下去了
百目鬼が好き
你喜欢百目鬼吗
兄は　私を見るのも嫌なんです
哥哥他都不愿意看我一眼
血のつながりもない私のせいで
就因为我这个没有血缘关系的人
警官辞めて　刑務所に入って
他当不成警察 还进了监狱
分かってるけど　どうしようもないの
虽然我也明白 但我真的没办法
小さい頃から　ずっと好きだった
我从小 就一直喜欢他了
きっと本当のきょうだいだったとしても
就算我是他的亲妹妹
好きになってた
也一定会喜欢他
この記事　お母さんも切り抜いてた
这篇报道 妈妈也剪下来了
やっぱり　親子だね
果然是母子啊
やること同じなんだもん
做的事情都一样
どうして俺がこれを持ってるって
你怎么知道我带着这个
矢代さんがね　教えてくれたんだよ
是矢代先生 他告诉我的
今から　ここにお兄ちゃん連れてくるから
他说接下来会把你带过来
内ポケット　のぞいてみろって
让我看看你的上衣内侧口袋
待って
等一下
私　今はすごく幸せだよ
我现在很幸福
好きなことをさせてもらえて
我能做自己喜欢的事
お兄ちゃんがいたからだよ　だから…
都是多亏了哥哥 所以…
お願いだから　もっと自分を大事にして
所以求你了 请珍惜自己
そうしてくれなきゃ
不然的话
私のことだって私は許せない
我也无法原谅我自己
やっぱ　お前帰っていいわ
要不你还是回去吧
お前の「しばらく」は半日しかねえのかよ
你的「暂时」原来只有半天吗
頭
老大
来いよ
跟我来
風呂入る
我要洗澡
お前も入って背中流せ
你也进来帮我擦背
服は脱ぐなよ
不许脱衣服
失礼します
失礼了
墨　入れてないんですね
您身上没有刺青啊
意外か
很意外吗
いえ　綺麗です
不 很美
よく見ろよ　そんな綺麗じゃねえから
你看清楚 并没有那么美
綺麗です
很美
バカ
笨蛋
妹には　たまに連絡をすることになりました
我会偶尔和妹妹联系的
んなこと　俺に報告してどうすんだよ
这种事干嘛向我报告
頭
老大
俺をそばに置いてください
请让我在您身边
何でもします
我愿意做任何事
あなたのそばにいられるなら
只要能在您身边
こんなに誰かに惹かれたことはありません
我从未被任何人如此深深吸引
しばらく来んなっつったのは
我让你暂时不要出现
お前にむかついたからじゃねえ
并非是生了气
腹減ったな
肚子饿了
そういや　メシ食ってねえんだ
说起来 我还没吃饭呢
何か　つくっ…
我去做一些…
これがいい
吃这个就好
寒くはないですか
您不冷吗
頭
老大
すいません
抱歉
ずっと髪に触ってみたかった
我一直想摸摸您的头发
嫌なら　言ってください
如果不喜欢 请告诉我
もっと強く押さえつけろよ
再狠一点按我的头
白状するとな　三角さんの言うとおり
我就摊牌了吧 正如三角先生所说
お前って俺の好みど真ん中みたいなんだわ
你似乎正中我的好球区中心
男が好きなわけじゃねえとか言いながら
虽然嘴上说着不喜欢男人
やっぱあんだよな　そういうの
结果还是会有这种情况
がっかりだわ
真让自己失望
でも　そんだけな
不过仅限于此了
それ以上はねえから
不会再有更深的发展了
あと　お前もしやめたくなったら早めに言え
还有 如果你想退出了就早点说
今ならまだ間に合うから　な
现在还来得及 知道吗
はい
是
出てろ　少しつかってから出る
你出去吧 我泡一会再出去
はい
是
あの　頭はもしかして
请问 老大您会不会
俺に抱かれたいとか思うんですか
想让我上您呢
お前は優しそうな普通のセックスしそうだから　嫌だ
感觉和你只会普通地温柔做爱 所以并不想
分かりました
我知道了
頭
老大
頭じゃねえ　さっき教えただろ
不许叫老大 刚才不是告诉你了
「やめるんだ　矢代」
「住手吧 矢代」
「公務執行妨害で逮捕するぞ」
「我要以妨碍公务的罪名逮捕你」
お巡りさんさ
警察叔叔啊
やっぱ逮捕容疑は淫行罪にしようか
逮捕的罪名还是换成淫行罪吧
あれは相手が未成年じゃないと
那对方必须是未成年
そっか　じゃあ強制わいせつ罪とか
那强制猥亵罪呢
それも違います
那也不太对
どこがよ
哪里不对
されてる側が嫌じゃなきゃ　成立しませんから
被猥亵者如果不抗拒 罪名便不成立
お前のフニャチンなんかもうシャクらねえ
我再也不会舔你的软香蕉了
そうですか
是吗
じゃあ　もう髪に触れないですね
那我就再也摸不到您的头发了吧
手え出せ
手伸出来
はい
是
抜け毛だ　触っとけ
拔了一根 慢慢摸吧
どうした　杉本
怎么了 杉本
松原の奴らと
和松原的人吗
頭　すんません
老大 对不起
聞こえねえよ
我没听清
すんません…
对不起…
聞こえねえって言ってんだろ
我说了 我听不清
おい　せっかく縫った俺の頑張りを無駄にすんなよ
喂 你在这样我就给他白缝针了
靴が汚れた
弄脏了我的鞋
すんません
对不起
うるせえ　黙れ　話しかけんな
话多 闭嘴 别跟我说
なん…　何でお巡り呼んでんだ　杉本こら
你… 你干嘛把警察带过来 杉本
いや　兄貴　これは…
不 大哥 他是…
とち狂いやがって　てめ…
你脑子有病吧 混蛋…
さっきからうるせえよ
从刚才开始你就很吵啊
おい　だからよ
喂 我都说了
とりあえず　死んでろ　な
你先给我去死 行吗
松原組の奴ら
松原组的混蛋们
俺のかわいい部下をこんなにしやがって
居然让我的可爱部下们如此狼狈
痛てててて
疼疼疼
来た時は腹の傷だけだったんだがな
可是来的时候只有腹部有伤
その格好…
那副打扮…
プレイはもうしたのか
已经play过了吗
黙ってろ
给我闭嘴
それ以上やんなら　請求書倍にすんぞ
你再这样搞 我要加倍收费了
タダにしろよ　ケチ
给我免单多好 小气鬼
ケチはお前だろうが
你才是小气鬼吧
大体俺は　こんな闇医者まがいの仕事はごめんなんだよ
再说了 我可不想干这种类似黑医的工作
お前はいつからそんなひどい男になったんだ
你什么时候变成这么无情的男人了
目の前のケガ人を見捨てるなんてよ
竟然会见到伤者而不救
見捨ててねえし　ケガは半分お前のせいだろ
我没有不救人 而且伤势的一半是你造成的吧
ひどいのはどっちだ
到底是谁无情
お前だろ　俺をを泣かせてばっかりでよ
就是你吧 总是害我哭
いつ泣いたよ　いつ
什么时候弄哭你了
むしろ泣いてみせろ　今ここで
不然你现场哭给我看啊 就现在
少しはまけて…
稍微给你便宜点…
あんたも大変だな
你也真是不容易
いえ
还可以
んじゃ　そろそろ帰るわ
行了 我也该回去了
遅くまで　あんがとな　影山
这么晚麻烦你 多谢了 影山
別にいいけどよ
不用谢
むちゃすんなよ
别乱来
何だよ　むちゃって
乱来什么
言ってみただけだ
我就说说
そっちこそ　うまくいってんのか
倒是你那边 进展顺利吗
何が
你问什么
久我に決まってんだろ
当然是久我了
ちゃんとエッチさせてもらってんのか
有跟他好好做羞羞的事吗
誰のせいだと思ってんだ　誰の
你以为都是怪谁啊
ひとつ忠告しといてやるよ
我给你提一点建议吧
お前の言葉責めってかなりオヤジくせえぞ
你的口头攻势 也太大叔了
お前　まさか…
你难道又…
おやすみ
晚安
じろじろ見過ぎだ
你盯着我太久了
すいません
抱歉
前は見ろよ　事故るから
开车看前面 小心事故
はい
是
ほんっと　すんげえ似合ってるよ
真是太适合你了
頭…
老大
スカしたお巡りさんは
神气的警察叔叔
どんなツラしてセックスすんだろうな
做爱的时候会是怎样的表情呢
お前　今日　やたらもぞもぞすんな
你今天相当躁动啊
すいません　何かおかしくて
抱歉 状态有点奇怪
動くな
不许动
はい
是
俺ともし警官の時に会ってたら
要是你还是警察的时候见到我
お前　俺をどう思ったんだろうな
你会怎么看我呢
感じることは変わらないと思います
我认为感受应该不会有区别
ヤクザだとか関係なく
和黑道无关
どうだか
谁知道呢
頭はどうして　俺にこんな格好させるんですか
老大您为什么要让我穿成这样呢
決まってんだろ
这还用说吗
警官プレイがしたいからだよ
就是想警察play一下
お前が俺のこと　どんだけ美化してんのか知らねえけど
我不知道你在心中是如何美化我的
俺は　とりあえず
我这个人很简单
四六時中シモのことしか考えてねえから
脑子里整天都在考虑下体的事情
さっきの病院にいた時もですか
刚才在医院的时候也是吗
あの人がそうなんですか
那个人也是如此吗
前に言ってた人ですよね
他就是您之前说过的那个人吧
あの人が頭の大事な人なんですか
他就是您重要的人吗
そばにいられんなら　何でもするって言った割に
嘴上说着只要在我身边 就愿意做任何事
随分な口利くようになったな
结果变得如此多嘴了啊
すいません
对不起
お前はいつも俺に聞いてばっかだな
你总是对着我问个不停
質問ごっこも大概にしとけよ
提问游戏也该差不多结束了
あの人が頭の大事な人なんですか
他就是您重要的人吗
うまくかわすこともできたし
顺利岔开话题了
別に認めたってよかった
就算承认了其实也没关系
なのに俺は　お前にそこ　触られたくねえ
但是我却不想被你触碰到心中的那一块
頭
老大
邪魔だ　どけ
碍事 让开
すいません
对不起
お前さあ　いつまでそれ着てんの
你啊 那身衣服要穿到什么时候
頭がいいと言うまでです
直到老大您说可以脱下来
そういやそうだった
这么一说确实
もういいわ　十分見飽きたから着替えろよ
已经可以了 我看腻了 去换了吧
スーツが会社です
西装还在公司
あった　着ろよ　これ
找到了 把这个穿上
昔　もらったんだけど　1回も着てねえの
以前别人给我的 但我一次都没穿过
虎
老虎
似合ってませんか　虎
老虎不适合我吗
いや　いる
不 你要拿去吗
もらえません　こんないいもの
这么高级的东西 我可不能收下
いいよ　やるよ
没事 送给你了
ありがとうございます
十分感谢
下着　持ってきます
我去拿内裤
いいよ　別に
没事 不用了
家じゃ穿かねえから
我在家里不穿
鳴ってる　携帯
手机在响
メールです
是邮件
お前がメール　誰と
你还会发邮件 和谁啊
妹です
和妹妹
見して
让我看看
早安
こんだけ？
就这？
まあ　大体
嗯 基本就这样
ああ　返信してんじゃん
哦 你还会回信啊
たまに
偶尔会
オウム返しかよ
还是原句回复
七原
ソープ帰りの迎えまで行ってんのかよ
他去洗浴中心快活完你还去接啊
たまにです
偶尔
お前は
你呢
試したりしねえの
没试过吗
なあ
喂
はい
在
お前はソープで試したりしねえの
你没去洗浴中心试过吗
してません
没有
勃つかもしれないだろ　好みの女なら
要是有喜欢的女人 说不定能硬起来哦
勃たなくてもいいと思ってます
我觉得硬不起来也无所谓
出た出た　勘違い罪滅ぼし
来了来了 自以为是的赎罪
どんな女が好きなんだ
你喜欢怎么样的女人
脚の綺麗な人が好きです
我喜欢腿好看的
そういう女とつきあってたのか
你和这种女人交往过吗
何人　いつ
有几个 什么时候
高校の時　2人です
高中的时候 两个
じゃあ　初エッチは高校生か
那初夜是在高中的时候吗
いえ　初めては違う人でした
不 第一次是和另外的人
中1の時の保健医です
初一时候的保健老师
何それ　妄想
什么鬼 妄想吗
現実だった記憶です
是现实记忆
どうやって　どっちから
怎么做的 从哪里开始
脚を　目の前に何度も組み替えられたので
她在我面前好几次交换了二郎腿的位置
思わず　綺麗ですねと言ったら
我不禁说出了她很美的话
触ってみるかと聞かれて
她就问我要不要摸摸看
頭
老大
やべえな　興奮してきた
糟糕 我兴奋了
もっと話せよ
继续说
脚触って　その後どうしたんだよ
摸了腿之后 做了什么
早く
快点
俺の手を握ってスカートの中に入れました
她握着我的手 伸进了她的裙子
で
然后呢
そこを触りました
摸了那里
下着がぬれてて
她的内裤湿透了
先生が俺のベルトを外して
然后老师解开了我的皮带
上下にしごいてて
上下套弄
イキそうになったのを止められて
当我要射出来时便停下
先生がスカートを腰までめくり上げて
然后她把裙子提高到腰部
俺の上に…
骑到我的上面…
上に？
上面？
後はよく覚えてません
之后我记不清了
誰か体空いてそうな奴　呼ぶか
叫个闲人过来吧
頭
老大
七原
てめえ　まず詫び入れろや
你先来认错
てめえが先にうちのに手え出したって話じゃねえか
就是你先对我们的人出手的吧
なあ　これってさ
我说 这件事啊
お前んとこの若いのが3人
是你们组的三个年轻人
わざわざうちのシマのクラブに来て
专门跑到我们地盘的夜店来
女を他の席にもつかせねえで居座ったって話だったよな
不让女人陪其他客人 还占着地方不走
いいや　違うな
不 不是这样吧
女をちょっと独占したくらいで　客を半殺しにする
只是稍微独占了女人 客人就被打个半死
しつけの行き届いてねえてめえの部下の話だ
是你对部下教导无方吧
立派な営業妨害だろ？
这显然是妨碍经营吧
それに随分と高い酒ばっか飲んでてよ
而且还光喝特别贵的酒
松原の若いもんに支払える金額じゃなかったらしいな
这可不像是松原组的年轻人能付得起的账啊
んだと
你说什么
締めて352万
共计352万
きっちり払うもん払ってから　ナシつけに来いよ
你把该付的钱付清了 再来算总账吧
払えねそえなら　うちの組長に泣きつくんだな
要是付不起 就去找我们组长哭着求情吧
「今月の上納金勘弁してください」ってな
对他说「这个月上供的钱能不能通融一下」
ナメんのはナニだけにしとけよ　この淫売
喜欢舔就舔那里吧 你个野鸡
注：「舔」和「看不起人」在日语中是同一个词。
お前のそのキレ癖　直さねえと出世が遅れるぞ
你这暴躁的换毛病 要是不治好会耽误你出人头地的
ヤクザがキレねえでどうすんだ
搞黑道的不暴躁怎么行
俺はな　ヤクザって役者と同じだと思ってるわけよ
我啊 觉得黑帮和演员没什么区别
今は　てめえんとこのガキの落とし前
我们正在说的 是你那边的小鬼搞的事
どうつけんのかって話してんだろうが
现在该怎么解决吧
人は演じる生き物だろって話してんだよ
明明是在说人类是演戏的生物
てめえ　いいかげんに…
混蛋 少给我…
んだてめえ　どけ　殺すぞ
你干什么 让开 想死吗
その人から離れてもらえれば
除非你远离这个人
その人だあ？
这个人？
てめえは　どこまでシモが緩いんだ
你的下面到底有多松啊
下のもんまで手玉に取ってやがんのか
连手下的人都要玩弄吗
まるで妬いてるみたいだなあ　竜崎
看来你是吃醋了啊 龙崎
新宿4丁目タワーヒルズ裏
新宿4丁目Tower Hills的后面
おま…
你…
サシで話つけようか
我们单独聊聊吧
矢代　おめえどこまで知ってる
矢代 你到底知道多少
お前の組が　新宿で外人使ってご法度のシャブ捌いてることか
比如你们组 在新宿驱使外国人搞违禁毒品
金　どこに流してる
钱流到哪里去了
シャブだってお前が手に入れてるとは思えないんだがな
况且我觉得你根本弄不到毒品吧
どういう意味だ
你什么意思
まあ　いいわ　俺にはどうでもいいことだし
算了 反正也与我无关
ただし　場所は頻繁に変えろよ
但是记得经常换地方
組対と新宿署が嗅ぎつけてるぞ
组对和新宿警署已经有所发觉了
注：组对，即组织犯罪对策部，日本警察组织中专门针对暴力团体等组织犯罪的机构。
つくづく　やな野郎だ
你可真是个可恨的家伙
なあ　それよりさ
对了 先不说这个了
お前の真珠　元気にしてっか
你的凸点棒还精神吗
今日　お前が来ると思ってさ
我想着今天你会过来
下着着けてねえんだ
就没有穿内裤
何つって　むかついてはくの忘れただけだっちゅうの
说是如此 其实是因为生气而忘了穿
くっそ　てめえ　変な病気持ってねえだろうな
该死 你这混蛋 没染上奇怪的病吧
持ってない…
没有…
嘘だったら　殺すぞ
要是敢骗我 搞死你
思い出した
想起来了
お前　いっつもそうやって俺の乳首かんでたよな
你总是喜欢这样咬我的乳头
うるせえ
多嘴
すっげえいい…
太棒了…
まあ　いっか
算了 也好
お…　お疲れっす
您… 您辛苦了
頭は今ちょっと込み入った話をしてまして
老大他正在进行商谈
お前まーだ辞めてなかったのか
你怎么还在这里干啊
まあいいや　とりあえずそこどけ
算了 总之先让开
誰も入れるなと言われてます
老大命令不许任何人进去
百目鬼
お前　中で何やられてっか分かってんのか
你知道这里面正在发生什么吗
竜崎　抜くなって　あと少しで…
龙崎 别拔出去 就快了…
バ…　バカか　てめえは
你… 你傻了吗
締めつけてんじゃねえよ
别夹住我
はいはい　合意の上
行了行了 反正是你情我愿
お前ら　お外で遊んでなさい
你们先在外面玩吧
くそっ　矢代　てめ…
该死 矢代 混蛋…
遠慮すんなよ
不用顾虑我
見ててやるから最後までイケよ　竜崎
我就看看 做到最后吧 龙崎
竜崎の奴　ずっとうなだれてたぞ
龙崎那家伙 一直垂着头
可哀想になあ
真是可怜
あんたがむちゃなこと言うからでしよ
还不是因为你说得太过分
おい　何だよ　俺のせいかよ
喂 干嘛啊 还能怪我吗
お前　知ってただろ　俺が来るって
你本来就知道我会过来吧
俺は三角さんが止めるかなって思ってたんですけど
我可是以为你会阻止他呢
何だよ　その勝手な言いぐさは
你这是什么自以为是的说法
まっ　でも正直お前がイクのは久々に見たかったがな
不过我也很久没见过你射出来了
あれま
行吧
失礼します
打扰了
俺は別にいいですよ　いつでも
我倒是无所谓 随时奉陪
そういえば　随分ご無沙汰ですね
说起来 真是好久没有过了
遠慮しとくわ
免了吧
お前基本　どうでもいい奴としかヤレねえからなあ
反正你基本只和无所谓的人做
何だ　自分で気付いてねえのか
怎么 你自己都没发现吗
って　無理もねえか
也难怪
惚れた相手と一度も寝たことないもんなあ
毕竟和喜欢的人一次都没睡过
そういう…
这个…
おい　手え止まってんぞ
喂 你的手停下了
はい
是
失礼しました
失陪了
で　百目鬼っつったか　今の
所以 他叫百目鬼是吧
あんだけお前に心酔してんじゃ相当だろうな
看来真是相当地心醉于你啊
部下はほどほどにしとけよ
对部下可要把握好度哦
あいつは無理です　インポだから
他不行 因为不举
妹が自分の父親に強姦されてんの見て
他看到了自己的父亲强奸妹妹
勃たなくなったそうです
然后就硬不起来了
つまんねえ話でしょ
很无聊吧
ガキの頃　男にヤラれまくった俺からすりゃ
在从小就被男人干个不停的我看来
お笑いぐさですよ　まったく
简直是个笑话
そりゃまた　お前　難儀だなあ
那毕竟是你 这下麻烦了
俺今くぎ刺したつもりだったんだぜ　あいつに
我本来还想叮嘱他两句呢
意味なかったですね
没有意义了吧
いででで
疼疼疼疼
先生　もうちょっと優しく
医生 请温柔一点
不器用なんだよ　内科医なのも知ってんだろ
因为我手笨啊 你知道我是内科医生吧
早く済ませろよ　おっさん
赶紧搞完啊 大叔
メシ　食いに行くの待ってんだからさ
我还等着去吃饭呢
久我
その節はどうも
上次承蒙关照了
六…　何だっけ
你叫… 六什么来着
七原
こいつ　何
这家伙是谁
最近入った　矢代の用心棒
最近刚来的 矢代的保镖
あんた　ヤクザっぽくないけど
你看起来一点不像黑帮
何でまた矢代さんとこいんの
为什么到矢代先生手下了
俺さ　あいつあんま好きくねえんだよなあ
我啊 可不太喜欢他那个人
何考そてっか分かんねえし　変態だし
不知道他心里想着什么 还是个变态
正直なとこ　あんたもやじゃねえの
说实话 你不讨厌他吗
久我　気持ちは分かるが　今言うな
久我 我明白你的想法 现在就别说了
頭は　優しくて強くて綺麗な人です
老大他 是个温柔又强大 还很美丽的人
や…　優しくて　強くて　綺麗…
温… 温柔 强大 美丽…
あんた　ラリってんの
你药嗑多了吧
俺は頭を尊敬しています
我很尊敬老大
それは　そんなにおかしいですか
这有那么好笑吗
その　笑ったりして悪かった
那个 不好意思 我不该笑的
あんた　名前は
你叫什么
百目鬼
ドーメキ　変な名前だな
百目鬼 奇怪的名字
俺　久我な
我是久我
あと　このおっさんの彼氏な
还是这个大叔的男友
マ…　マジっすか
真… 真的吗
矢代　そろそろ　腹決めとけよ
矢代 你差不多该下定决心了
お前の迷いなんてのは　どうせくだらねえ感傷だろう
你心中的犹豫 都是一些无聊的感伤吧
あんまり俺をがっかりさせるんじゃねえ
可别让我失望
はい
是
百目鬼　そろそろ　車…
百目鬼 差不多该备车…
もしかして矢代　代われよ
难道是矢代 换我来
今　あんたの忠犬ハチ公に餌やってんだけどさ
我正在给你的忠犬八公喂食呢
面白えから　このまま貸しといてくれよ
太有意思了 暂时把他借我一用吧
誰かと思えば　久我か
我还以为是谁 久我呀
何だ　やっとうちに来る気になったか
怎么 终于想到我这里来了吗
ねえっすよ
才没有
それより　俺のエロ声聞いたんだろ
话说回来 你听到我的呻吟了吧
出演料とかいらねえから　こいつ貸せよ
我就不收演出费了 把他借给我就行
貸せよじゃねえよ　くそガキ
借个鬼啊 臭小子
返せ
还给我
こいつ敬語忘れるほど焦ってる
这家伙急了 敬语都忘记了
久我　返してやれ
久我 还给他吧
んだよ
什么啊
つまんねえな
真无聊
百目鬼です　頭　すみません
我是百目鬼 老大 对不起
今すぐ戻ります
我现在就回来
戻んなくていい
不用回来了
二度と戻ってくんな　バーカ
再也别回来了 笨蛋
何だそりゃ
什么啊
やっぱり戻る
我还是回去吧
何だよ　今更
干嘛啊 都这时候了
あいつ戻ってくんなって言ってたんだろ
他不是叫你不许回去吗
よく考えたら　怒っていだような気がする
仔细一想 似乎是气话
そうかあ
是吗
頭は分がりにくい人だから
因为老大是个捉摸不定的人
んじゃあ
那这样吧
あと1杯だけつきあえよ　な
就陪我最后一杯 行吧
よし　マスター
好 老板
俺　ちょっと便所
我去趟厕所
寂しがんなよ　おっさん
可别太寂寞啊 大叔
早く行け　バカ
快去吧 笨蛋
漏れんぞ
小心漏出来
悪いな　お前を相当気に入ったらしい
抱歉啊 他似乎相当中意你
いえ　恋人なんですよね
哪里 他是你的恋人吧
まあな
算是吧
もともとそうだったんですか
你原本就喜欢男人吗
いや　男はあいつが初めてだ
不 他是第一个男性对象
どこに
喜欢哪里
よく分からんな
我也不清楚
多分　俺とは違う人間だからだろ
也许是因为他和我不是一类人吧
頭のことは
和老大呢
あいつは友達…
他是朋友…
つうか腐れ縁だ　高校からの
算是不解之缘吧 高中开始的
どんな人でしたか
他以前是什么样
今のまんまだな　基本的に
基本和现在没区别
昔からおかしな奴で浮いてたな
以前就是个怪人 轻浮得很
お前　相当　あいつを買ってるんだな
你对他的评价相当高啊
久我ほどじゃないが　俺もお前を面白いと思ってる
虽然比不上久我 但我也觉得你很有趣
あいつを恐れるでも　バカにするでもなく
既不会怕他 也不会看不起他
尊敬するような人間に会うのは初めてだからな
我还是第一次见到有人尊敬他
先生は　頭のことをどう思ってるんですか
医生你是怎么看老大的
そうだな
我想想啊
困った男だと思ってるし
是个麻烦的男人
ほっとけない奴だとも思ってる
也是个我放心不下的人
止めたりはしなかったんですか　極道に入るのを
你没有阻止过他进入黑道吗
あいつに出会った頃
我遇到他的时候
既に家庭環境もよくなくてな
他的家庭环境就很糟糕了
それでも人を頼ったり相談するような奴じゃなかった
而且他也不是会找别人商量 寻求帮助的人
自分の不幸だとも
虽然自己是不幸的
他人に同情されるなんてことも考えていないように見えた
却也不像是会考虑让别人去同情他的人
そのくせ自己中で
他那么自我中心
自分を客観的に見れなくて
无法客观地看待自己
他人には一切共感できない奴だった
而且完全无法与他人产生共鸣
ただ　他人に興味がない分
但是 正由于对其他人毫无兴趣
人の弱いところやおかしいところを知っても
他就算知道别人的弱点与奇怪之处
バカにしないし　同情もしない
也不会看不起 或是同情
俺はあいつのそういうとこが気に入ってた
我很喜欢他的这一点
高校を卒業した後　しばらく姿を見てなくて
高中毕业之后有一阵子没见到过他
次に会った時は　もうそっち側にいた
下次见到他的时候 他已经在那边了
「なるべくしてなるんじゃない」
「并非顺其自然」
「そこにしか道残されてないだけだ」
「我只是只剩这条路可走了」
ヤクザの俺がそんなに嫌なら
既然你这么不喜欢我进黑帮
いっそ知らない人間だと思ってくれてかまわない
干脆就把我当成不认识的人吧
その方がお前も楽だろ
这样你也更轻松吧
って　へらへら笑って言いやがった時は
他谄笑着说这话的时候
ー発ぶん殴っても足りなかった
我简直是揍他一拳都不解气
矢代の自己完結は
矢代的自闭倾向
ガキの頃から備わった自己防衛なんだろうな
也是从小养成的自我保护的习惯吧
そのせいか
也许是因为这个
俺は　いまだにどうしてもあいつには甘くなる
我到现在还是会忍不住依着他来
お互い30半ばのおっさんのくせして
明明都是三十多岁的大叔了
あいつだけは高校の時のガキのままの気がしてる
在我眼里他却依然是那个高中时候的小鬼
あいつが持ってくる面倒事もおかしな言動も
那家伙带来的麻烦事 奇怪的言行
結局　全部許しちまう
我全都自然而然原谅了
負い目があるからですか
是出于内疚吗
多少はな
多少有一点吧
頭はあなたのことを大事に思っています
老大他把你看得很重
多分　あなたとの関係をこの先も…
也许之后和你的关系也会…
なーに言っちゃってんのかな　このバカは
你在说什么呢 蠢货
や…　矢代　お前　いつから…
矢… 矢代 你什么时候…
どけ　バカ
让开 笨蛋
ついさっき
我刚到
ったく　人のことぺらぺらぺらぺらしゃべりやがって
受不了 滔滔不绝地在背后谈论别人
さすがの俺も出るに出らんねえわ
连我都有一种射也射不出来
帰るに帰れねえわ
拔也拔不出去
ズッポリはまったケツ穴状態でな
屁眼还被塞得满满当当的感觉
矢代がいる
矢代出现了
何だよ　そんなに喜ぶなよ
怎么了 不至于这么开心吧
何で場所分かったんだよ
你怎么知道地方的
お前　ここどこのシマだか分かってねえの
你不知道这里是谁的地盘吗
俺　タバコ買ってくる
我去买包烟
別に来なくてもいいだろ
那也不用跑过来吧
お前らがあんまり楽しそうだったから
我看你们实在是开心得很
嫌がらせに来たんだよ
就过来扫兴了
百目鬼　ぼけっとすんな
百目鬼 别发呆了
メシと酒　適当に頼め
随便点些酒菜
はい
是
停学中　何やってたんだ
休学的时候 你干什么了
セックス
做爱
親に怒られたんじゃないか
不会被父母骂吗
ないない
才不会
会ってねえし　ここ1年くらい
大概一年没见过了
そうなのか
真的吗
お前は進路どうするんだ
你将来的志愿怎么办
影山は　大学
你呢 大学吗
ああ　医学部に進む
对 我打算考医学部
矢代はなりたいものとかないのか
你就没有什么想做的事吗
そうだねえ　芸能人とかどう
我想想 艺人怎么样
お前なら　なれるんじゃないか
你确实能做到
マジ
真的吗
お前は他の奴とは違うからな
因为你与众不同
やっぱり　オーラかねえ
果然吗 有气质吧
悪い
抱歉
俺は　お前を可哀想な奴だと思ってる
我把你当成一个可怜虫
お前が痛々しくて可哀想だと
觉得你惨不忍睹 十分可怜
友達なのに思ってる
身为朋友还是会这么想
何で
为什么
お前はひとりだからだ　俺もだが
因为你孤独一人 虽然我也是
ひとり
孤独
そうだ
没错
お前は変わってるが　嫌な奴じゃない
你虽然奇怪 却不招人讨厌
俺のおかしな趣向にも
对于我奇怪的兴趣
お前は笑わずにつきあってくれた
你也不会嘲笑 而是陪着我
俺はお前が大事だ
我很看重你
親友として
把你当做挚友
親友　何それ
挚友 什么鬼
キモッ　キモー
好恶心 恶心死了
お前はまだ　俺を可哀想だと思ったままなんだな
原来你依然觉得我可怜啊
俺は多分　昔の俺より　自分ってものを分かってるし
我应该还是比以前 更了解自己了
そこそこの共感だってできるよ　影山
也稍微能产生一些共鸣了 影山
ちょっとそこ止めろ
靠边停一下车
頭　どこに
老大 您去哪
お前も来いよ
你也过来
バーカ
笨蛋
どんだけ慌ててんだよ
你这是有多慌张啊
どうして分からないんだろう
为什么他就不明白呢
こんなに綺麗で　こんなに一途な人がいるのに
身边明明就有着这么美丽 这么专情的人在
どうして気付かないんだろう
为什么他就注意不到呢
どうして俺はこんなに腹が立って
为什么我会如此火大
少し苦しいんだろう
又有些心酸呢
映画館　ですか
电影院吗
ピンクのな
粉色的那种
嫌…
不要…
見事な作りもん
不错的人工造物
お前　巨乳好き
你喜欢巨乳吗
嫌いではないです
并不讨厌
百目鬼
はい
在
シャクらして
让我口
今日は勘弁してください
今天就放过我吧
何お前　生理中の女みたいなこと言ってんの
你怎么跟来月经的女人一样
すいません
抱歉
まあ　そんなに嫌んなったんなら　もうしねえけど
算了 既然你这么不愿意 那就不做了
嫌とかでは…　ないです
我并不是… 不愿意
じゃあ…
既然这样…
ちょっと　その辺の奴のをシャクってくる
那我去口一口那边的人吧
こ…　ここにいてください
请… 请留在这里
お願いします
拜托了
嫌だね
我不
断ったのは
我之所以拒绝
今されたら　勃ってしまう気がしたからだ
是觉得如果让他口 就会勃起了
あの時から
是从那时开始的
もし勃ったら　それを頭に知られたら
如果勃起了 被他知道的话
頭は俺をそばに置かなくなる気がする
我觉得老大便不会把我带在身边了
いらなくなったオモチャと同じように
如同失去了兴趣的玩具
それだけは嫌だ
我唯独不希望如此
そばにいたい　何でもする
我想在他身边 我愿意做任何事
だから　ずっと近くに…
所以 要一直在他身边…
お前　俺の言うこと聞かねえし　ほんと腹立つ
你不听我的话了 我真的很气
でも　かわいかったから許す
不过你很可爱 就原谅你吧
自販機　売り切れてて
自动贩卖机东西基本卖光
そんな甘ったるいのしか残ってなかった
只剩这种齁甜的玩意了
いただきます
我不客气了
ちょっと寝るから　肩貸せ
我睡一会 肩膀借我
首　いって
脖子好痛
頭　ジャケットは
老大 您的夹克呢
忘れた
我都忘了
取ってきます
我去拿
いってえなあ
真痛啊
おい　兄ちゃん
喂 小哥
まだ死んでねえ
我还没死呢
どうするよ
你要怎么办
下手くそが
枪法真差
貸してみろ　それ
借我用一下
く…　来るなっ
别… 别过来
俺の命　狙ってんだろ
Tama
你的目标是我的命吧
は…　離…
放… 放开…
だったら　ちゃんとタマ狙えよ
Tama
那就好好瞄准我的蛋啊
ほら
来啊
イ…　イカレてる　あんた
你… 你疯了
頭
老大
くそっ
该死
頭　頭
老大 老大
銃で人が撃たれただ
有人中枪了
すぐに救急車を
快派救护车来
場所は新宿区のロマンシネマ新宿前
地点在新宿区 Roman Cinema新宿店门前
チャカ…
手枪…
頭
老大
サツが来る前に　どっか隠せ
警察过来之前 你快藏起来
分かりました　すぐ救急車が来ます
我明白了 救护车马上就来
頭
老大
少し　我慢してください
请忍耐一下
頭
老大
嫌だ　頭
不 老大
嫌だっ
不
震えてんのか　百目鬼
在发抖吗 百目鬼
ほんと　かわいい奴
真是个可爱的家伙
かわいいなあ　坊主は
小朋友 你可真可爱啊
かわいい奴だ　かわいい…
真可爱啊 可爱…
坊主　おじさんのこれ　気持ちいいだろ
小朋友 叔叔的这东西 很舒服吧
嘘をつくな
别撒谎啊
何てもん見せやがる
我怎么会看到这玩意
どうやって赤ん坊ができるか知ってるか
你知道婴儿是怎么来的吗
子供ができたら
要是怀上了小孩
俺は全部受け入れて生きてきた
我接受了一切 活到了现在
腹がでかくなって　お母さんにバレちまうな
你的肚子变大 就会被妈妈发现了
坊主は　おじさんとこんなことしてる　悪い子だって
妈妈就会知道 你是会和叔叔做这种事的坏孩子
何の憂いもない　誰のせいにもしていない
我并不觉得忧虑 也没有怪罪谁
俺の人生は　誰かのせいであってはならない
我的人生 不能归咎为谁的过错
ただいま
我回来了
人を好きになる　孤独を知った
喜欢上一个人 方知孤独滋味
それが　「男」だという絶望も知った
那便是名为「男人」的绝望
俺はもう　十分知った
已让我 痛彻心扉
行き交う人々　水溜りに映る
往来的人群　水坑中倒影荡漾
ぼやけた信号　赤色のままで
模糊的信号灯　依旧泛着红光
街路灯のスピーカー　壊れたように
街灯上的扬声器　似是坏了
嘘ばかり　何度も歌ってる
传出阵阵谎言的旋律
淋しそうな笑みも　甘い呼吸も
寂寞的微笑　甘甜的呼吸
遠い目の奥に秘めた想いも
连同你深邃眼中隐藏的情感
窓辺を滴る　雫のようで
全部化作窗边滑落的水滴
この空が鳴き止んでしまえば君は
当这片天空重归平静
帰るべき場所へ　飛び立ってしまうのだろう
你便会启航前往归处吧
君とこのまま　鳥籠の中で　永遠　閉じ込められて
愿同你永远被囚禁在这鸟笼之中
飛べないままで　微睡みの中
无法飞翔　浅梦不醒
寄り添う恋人　陽溜まりの傘を
阳光满照　遮阳伞下
分け合う姿　僕は目を閉じる
恋人相依　我闭上双眼
瞬いたウィンカー　急かされるように
车灯闪烁　像是要赶时间
靄がかる道を　選んだ夜
夜幕笼罩　前方雾气弥漫
背中合わせのまま　重ねた時間も
我们背对着背　一同度过的时间
口に含んでいる　優しい嘘も
嘴中吐露的美丽谎言
夢ばかりをただ　疼かせるだけ
也不过是在梦中隐隐作痛
この声を口にしてしまえば君を
若是将其化作言语
濡らしてる雨は　降り止んでしまうのだろう
便能驱散你心中的阴雨吧
君とこのまま　鳥籠の中で　永遠　閉じ込められて
愿同你永远被囚禁在这鸟笼之中
飛べないままで
无法飞翔
雨音に隠れて二人　密やかな囀りを
借着雨声　你我悄悄啼啭
窓の外見つめないで　心　ここにおいて
何必望向窗外　请专心于此
この空が鳴き止んでしまえば君は
当这片天空重归平静
帰るべき場所へ　飛び立ってしまうのだろう
你便会启航前往归处吧
君とこのまま　鳥籠の中で　永遠　閉じ込められて
愿同你永远被囚禁在这鸟笼之中
飛べないままで
无法飞翔
今はただ描けない明日も　戻れない過去も
无法描绘的未来　无法回到的过去
二人目を閉じて
我们只得合上眼睛
君とこのまま　鳥籠の中で　永遠　閉じ込められて
愿同你永远被囚禁在这鸟笼之中
世界に二人だけ　求め合うまま
世界仅我们二人　追求彼此
鳥籠の中　微睡の中
鸟笼之中　浅梦不醒
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　主题曲：Nеmеtοn　繁化：雲棋　后期：MIR